配点 : $100$ 点

### 問題文

高橋君の住む AtCoder 国には「長さが $5$ の倍数である文字列を書いてはならない」という奇妙な法律があります。

高橋君は文字列 $S$ を書きました。高橋君がこの法律に違反しているかどうか判定してください。

### 制約

  * $S$ は長さ $1$ 以上 $10$ 以下の文字列
  * $S$ は英小文字からなる文字列



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    S

### 出力

高橋君が法律に違反しているのであれば `Yes` を、違反していないのであれば `No` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    legal

### 出力例 1
    
    
    Yes

`legal` は長さが $5$ の文字列です。よって、高橋君は法律に違反しているため `Yes` と出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    atcoder

### 出力例 2
    
    
    No

`atcoder` は長さが $7$ の文字列です。よって、高橋君は法律に違反していないため `No` と出力してください。

* * *

### 入力例 3
    
    
    illegal

### 出力例 3
    
    
    No